គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី 10=
នៅក្នុងព្រៃឫស្សីដែលមានអ័ព្ទអ័ព្ទ,
នាងមកដោយស្ងប់ស្ងាត់ដោយព្រះគុណ។
យុនហ្វៃ
ខ្ញុំបានឮថាមានប្រាសាទមួយនៅខាងមុខ។
ការទស្សន៍ទាយរបស់វាគឺត្រឹមត្រូវគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
នឹងមានព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរដែលគ្មានកង្វល់នោះទេ
ដើម្បីជឿលើព្រះពុទ្ធ។
តើអ្នកជឿលើព្រះពុទ្ធទេ?
(ប្រសិនបើទេវតា និងព្រះពុទ្ធពិតជាមានមែន)
(តើពួកគេអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
មានអំពើអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះដោយរបៀបណា?)
(ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។)
(ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ផ្តល់យុត្តិធម៌
ជំនួសពួកគេ។)
(លទ្ធផលនៃការទស្សន៍ទាយ)
Yunfei មើល។
លោកគ្រូ។
តើអ្នកទាំងពីរមករកវាសនាអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
ទេ។
វាមិនមែនទេ?
យើងពិតជានៅទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកជោគវាសនាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយមុខរបស់អ្នក,
អ្នកពិតជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែន
កម្រ​ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកនឹងចាប់ឆ្នោតយក
ដំបងសំណាងមុនគេ?
(ឡូត៍ទីដប់បួន)
សម្រេចបាននូវកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
នេះ
ច្បាស់ណាស់ថាជាសញ្ញាសំណាង។
លោកគ្រូ
បកស្រាយវាសម្រាប់ពួកយើង។
តើខ្ញុំ និងនារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះ
ជាគូស្រករដែលបង្កើតឡើងនៅស្ថានសួគ៌មែនទេ?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ចំពោះ​នារី​នោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានប្រទានពរជាមួយនឹងដៃគូដ៏ល្អ
ដែលប្រទានដោយឋានសួគ៌។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ឬរារែកឡើយ
ក្រែងលោអ្នកនឹងបាត់បង់សម្ព័ន្ធភាពដែលមានវាសនានេះ។
យុនហ្វៃ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ?
អំពីសំណើរទៅអ្នក?
ពេលសន្តិភាពវិលមករកយើងវិញ ទឹកដីយើង
ខ្ញុំនឹងស្នើឡើងដោយក្តីគោរព
ក្នុងនាមជាភរិយា។
តើ​សំណាង​ដែល​យើង​មិន​បាន​ចាប់​យក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ​ឬ?
មានន័យយ៉ាងច្បាស់
ថាចំណងរបស់យើងត្រូវបានតែងតាំងឡើងដោយស្ថានសួគ៌?
ត្រូវបានតែងតាំងដោយស្ថានសួគ៌?
ឬប្រហែលជាដោយសារសំណាង?
ខ្ញុំ...
ពួកគេនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
វាជាអំបិលប្រៃ។
មាននរណាម្នាក់ប្រើប្រាសាទជាគម្រប
ផលិតម្សៅកាំភ្លើង និងអាវុធ។
វត្តអារាម​ពិតជា​ចម្រាញ់​ថ្នាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ
ដូច្នេះប្រសិនបើត្រូវបានរកឃើញ
ពួកគេអាចដុសវាចេញបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកបានរកឃើញរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អធិការបតី ហ៊ូ បានបញ្ជូនមនុស្ស
មកតាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដេញតាមបុរសរបស់គាត់ទេឬ?
អធិការបតីនោះ?
អ្នកចង់មានន័យថា...
គាត់លែងពេញចិត្តទៀតហើយ
ដោយ​ស្ថិត​នៅ​លំដាប់​ទីពីរ​បន្ទាប់​ពី​ព្រះមហាក្សត្រ?
គាត់មានបំណងបះបោរមែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
លោកគ្រូធំ Xie មិននៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
គាត់នឹកអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបេសកកម្មរបស់គាត់ដំណើរការទៅដោយរលូនឬអត់។
ចូលទៅក្នុងសមរភូមិតែម្នាក់ឯង
ប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាង
ហើយមានឆន្ទៈធ្វើជាកូនអុកដែលមានប្រយោជន៍បំផុតរបស់អ្នក។
សូម្បីតែខ្ញុំ ដែលជាគូប្រជែងស្នេហារបស់គាត់
មានអារម្មណ៍កោតសរសើរបន្តិច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
តើខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នកដែរទេ?
រវាងពួកយើង វាគ្រាន់តែជា
ការរៀបចំដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមកប៉ុណ្ណោះ។
វាពីមុន។
ឥឡូវនេះ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បំណែកដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកជាង។
យល់ព្រម Yunfei?
មិនអីទេ រំកិលចាន។
ដូចការរំពឹងទុក ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបាន។
ខ្ញុំពោរពេញដោយភាពភ័យស្លន់ស្លោ។
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យបែបនេះ?
ព្រះករុណា
នៅ glance ដំបូងហ្គេមនេះហាក់ដូចជា
ដូចជាខ្ញុំកាន់ដៃខាងលើ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលពិនិត្យឲ្យកាន់តែដិតដល់
អ្នកបានដាក់អន្ទាក់ដ៏ស្រទន់មួយ
ឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ។
នៅក្នុងអុក,
អ្នកនៅតែល្អជាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកឃើញតាមរយៈគ្រោងការណ៍របស់ខ្ញុំ
តើ​វា​អាច​ហៅ​ថា​ឧត្តម​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ចលនារបស់អ្នកទៅត្រង់ត្រង់សាច់ដុំ jugular។
ទោះបីជាខ្ញុំឃើញវាក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចដាក់ស្នើបានតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
នៅក្នុងអុក គ្មានអ្នកណាអាចយកឈ្នះអ្នកបានឡើយ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែលេងហ្គេមមួយចំនួនទេ មែនទេ?
ខ្ញុំរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយនៅសាលាបណ្ឌិត្យសភាយប់នេះ។
បន្ទាប់មក
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
យុនហ្វៃ
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំគឺជាការពិត មែនទេ?
អ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច...
អ្វីជានិច្ច?
ជានិច្ច។
ជានិច្ច?
ខ្យល់បក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបខ្ញីឱ្យអ្នក។
ចងចាំថាត្រូវផឹកវា។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ?
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំស៊ុបខ្ញីសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនអីទេបងប្រុស។
គ្រាន់តែកុំញាក់។
យុនហ្វៃ
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សម្លេងច្រណែន​មែន​ទែន។
តើអ្នកបានសន្យាអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជានិច្ច?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេឬ?
អ្នក...
តើអ្នកមានការហាមឃាត់អ្វីខ្លះ
ដែលខ្ញុំមិនដឹងខ្លួន?
ហើយតើខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងបានទទួលសំបុត្រក្បត់ជាតិ
ដែលបង្កើតដោយ ជា ឆេង។
អធិការបតី ហ៊ូ ក៏ដឹងដែរ។
Huo Wan បានជួយសង្គ្រោះ Jia Cheng មកវិញ។
បន្ទាប់ពួកគេនឹងឡើងឆាក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវមើលការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ យើងនឹងឃើញជាក់ជាមិនខាន
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យមួយរបស់ឆ្កែស៊ីឆ្កែ។
បងប្រុស
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ
មិនមែនសម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
វាប្រថុយប្រថានពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទៅដោយផ្ទាល់។
គ្រាប់ពូជដែលគាត់បានសាបព្រោះនៅថ្ងៃនោះ
គឺជាផ្លែឈើដែលគាត់ច្រូតកាត់បាននៅថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ព្រះករុណា
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការផឹកស្រាត្រជាក់តិច
នៅពេលយប់។
កុំធ្វើឱ្យខូចសុខភាពរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម។
Sheng Yunlin,
ទាយប្រសិនបើភ្លើងនៃទីជ្រៅបំផុត
នឹងបង្វែរអ្នកទៅជាផេះ
ក្នុងមួយរំពេច?
(អ្នកមែនទេ?)
(តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​មាន
​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​បែប​នេះ?)
(នាង... នាងគឺជា...)
នៅចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរនៃឈី
ឈរជាស្ត្រីម្នាក់
នៃភាពរហ័សរហួនគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ដែលមើលទៅដូចព្រះនាងធំ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ស្ត្រីនោះ
នៅក្បែរលោក Xie គ្រូធំ
ក៏ស្រស់ស្អាតណាស់ដែរ។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសម្ដីល្អៗ។
នេះជាកូនកំលោះរបស់ខ្ញុំ,
កូនស្រីទីបីនៃគ្រួសារសេង។
ទំនៀមទម្លាប់របស់ខេត្តយូណានមានលក្ខណៈសេរី។
នាងចូលចិត្តធ្វើដំណើរ។
នាងបានមក Zhuozhou ដើម្បីមកលេងខ្ញុំ។
ការដឹងអំពីពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានយកសេរីភាពក្នុងការនាំនាង
មកពង្រីកការយល់ដឹងរបស់នាង។
បងស្រី?
តើអ្នកអាច...
នាងមានអាយុត្រឹមតែដប់ប្រាំបួនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ហើយខ្មាស់អៀនដោយធម្មជាតិ។
អត់ទោសឱ្យនាងប្រសិនបើនាងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ស្ត្រីមកពីគ្រួសារ Sheng
ច្រើនតែមានលក្ខណៈពិសេសស្រដៀងគ្នា។
បើអ្នកមិនលើកលែងទោសឲ្យពួកគេដោយសប្បុរសទេ
តើ Sheng អាចធ្វើដូចម្តេចបាន
សក្តិសមចូលរួមពិធីជប់លៀងនេះទេ?
តើនាង
សមនឹងហៅអ្នកថាបងស្រីដោយរបៀបណា?
គ្រូធំ ស៊ី
តើអ្នកមិនប្រញាប់ពេកទេឬ?
យ៉ាងណាមិញ នាងមិនទាន់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
មិនសមរម្យសោះក្នុងការដង្ហែនាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អង្គុយ។
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
ស្រាធម្មតាគឺគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការកម្សាន្តដ៏ល្អមួយចំនួន។
ចូរយើងរីករាយជាមួយវាជាមួយគ្នា។
ព្រះករុណា ខ្ញុំសូមសួរ
តើវាជាប្រភេទនៃការកម្សាន្តបែបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចដឹង និងរីករាយផងដែរ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឮរឿងកំប្លែងមួយ កំពុងចរាចរ។
អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់បានសម្លាប់អ្នកបម្រើរបស់ខ្លួន
យ៉ាងណាក៏ដោយ បានអះអាងពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គាត់។
ពេលឮរឿងនេះហើយ
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកមកពិធីជប់លៀងនេះ
ដើម្បីសាកសួរផ្ទាល់ខ្លួន។
(ហេតុអ្វី...)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវ
សួរចម្លើយ ជា ឆេង ដោយផ្ទាល់?)
(បីឆ្នាំមុន)
ព្រះករុណា។
គ្មាន​មេត្តា និង​កាច​សាហាវ
មាន​បេះដូង និង​ក្រញ៉ាំ​ដូច​សត្វ​ត្មាត។
នេះ​យក​លំនាំ​តាម​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
សូម្បីតែក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកសរសេរសំបុត្រ
ចោទប្រកាន់ព្រះនាងធំ
នៃការក្បត់ជាតិ?
អ្នកចង់មានន័យថា...
ឆ្លើយតែបាទ/ចាស ឬទេប៉ុណ្ណោះ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎។
មិនថាអ្នករស់នៅថ្ងៃនេះទេ
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ ជី
សូម​បង្កើត​អក្សរ​នេះ​ឡើង​វិញ​ដូច​គ្នា។
វាពិតជាត្រូវគ្នានឹងការសរសេរដោយដៃរបស់ព្រះនាងម្ចាស់
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪